1:习近平总书记指出，青年一代（），国家就有前途、民族就有希望。 :A、 有梦想、有奋斗、有作为 :B、有理想、有本领、有作为 :C、有奋斗、有作为、有担当 :D、有理想、有本领、有担当 :4
2:为（）而奋斗，是当代青年运动的时代主题。 :A、实现中华民族伟大复兴的中国梦 :B、建设社会主义现代化强国 :C、成为世界一流强国 :D、全面建成小康社会 :1
3:生态环境保护是功在当代、利在千秋的事业。下列做法不符合这一要求的是? :A、 燃放烟花爆竹,增添节日气氛 :B、提倡公交出行，减少尾气排放 :C、加强植树造林，改善空气质量 :D、垃圾分类回收，增强节约意识 :1
4:党的十九届五中全会提出，到（），广泛形成绿色生产生活方式，碳排放达峰后稳中有降，生态环境根本好转，美丽中国建设目标基本实现。 :A、2020 :B、2025 :C、2035 :D、2050:3 
5:1945年4月20日，中共六届七中全会通过了（）对党的历史上若干重大问题作出正式结论，标志着延安整风运动胜利结束。 :A、《关于若干历史问题的决议》 :B、《关于建国以来党的若干历史问题的决议》 :C、《六大以来党的若干重大问题决定》 :D、《关于增强党性的决定》 :1